[Rumah Impian]
[Bahagia Bersama,
Hidup di Dunia Impianmu]
Dimanapun kamu berada
adalah seluruh duniaku.
Seluruh duniamu?
Kaulah yang memintaku
meninggalkan duniamu sekarang.
Ayo kita putus.
[Ruang rumah sakit]
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu tidak pandai berbohong,
dan kamu pun membencinya.
Tapi karena kita berpacaran,
kamu harus menyembunyikannya,
dan berbohong kepada Yushu,
berbohong kepada ibu dan ayahmu.
Kamu pindah bersama Tuo?
Ya.
Yushu,
Anda...
SAYA...
Kemarin aku membiarkan Xiaozhou tidur di kamarku.
Itu semua karena aku.,
Aku menempatkanmu dalam posisi yang sulit.
Kami berada di rumah sakit,
Jangan bicarakan ini sekarang.
Jika kita kembali berteman saja,
kamu tidak perlu melakukan
apa yang kamu benci lagi.
Dan segalanya akan menjadi lebih mudah bagi Anda.
[Ruang rumah sakit]
Tanpa aku,
kamu akan bisa
tersenyum seperti itu lagi, kan?
Akankah ada...
masih menjadi "kita"?
[Episode 9:
Hubungan yang Tidak Bisa Kita Kembalikan]
[Kekasih gelap]
Sekarang hampir jam tujuh.
Tidakkah menurutmu sudah waktunya
untuk mengakhiri hari ini?
Saya masih harus menyelesaikan pekerjaan.
Tuo pasti berharap dia adalah laptopmu.
Apa maksudmu?
Bulan ini,
Anda punya kelas, magang,
ditambah harus bolak-balik
ke rumah sakit.
Anda menghabiskan lebih banyak waktu membawa laptop itu
daripada melihat Tuo.
Tentu saja dia akan cemburu.
Halo?
Xiaoyang, berapa lama lagi waktu yang kamu butuhkan?
Beri aku waktu 10 menit.
Tunggu aku di stasiun kereta bawah tanah
dan jangan berkeliaran.
Panggilan Youmei?
Kapan kalian berdua menjadi begitu dekat?
Saya tidak tahu.
Gadis ini tampaknya agak linglung, tapi...
Ya, sebenarnya dia orang yang bebal.
Entah kenapa, aku tidak bisa berhenti
mengkhawatirkannya.
Kurasa aku terjebak dengannya sebagai teman.
Baiklah, saya pergi sekarang.
Kamu juga harus pulang lebih awal.
Selamat tinggal.
Saya tidak mengerti.
Saya tidak dapat memahami apa yang Anda pikirkan.
Aku seharusnya tidak melakukannya
mendorongmu sejak awal.
[Ruang rumah sakit]
Bibi.
Mama.
[Ruang rumah sakit]
Apakah Anda akan kembali?
Ya, Yushu memintaku pulang.
Mama,
Aku akan kembali bersamamu.
Itu saja.
Ini salahku.
Saya menyesalinya.
Saya minta maaf.
Mama.
Aku tidak percaya
kalian berdua menjalani hubungan seperti ini!
Saya sangat kecewa!
Bu, jangan pergi. Biar aku jelaskan!
Mama!
Mimpi buruk?
Mama.
Jangan khawatir.
Ayahmu akan baik-baik saja.
Dimana Yushu?
Dia bersama ayahmu di rumah sakit.
Tidurlah di kamarmu bersama Xiaozhou.
Jangan tidur di sofa lagi.
Tidak apa-apa. Sofa-nya nyaman.
Nyaman? Kamu baru saja mimpi buruk.
Jangan terlalu keras kepala.
Selain itu, tidur di sofa buruk
bagi postur tubuh Anda.
Besok,
Aku akan membersihkan barang-barang
dari kamar Yushu,
sehingga Anda dapat kembali ke kamar Anda sendiri.
Tidak perlu.
Itu terlalu banyak pekerjaan untukmu.
Mau bagaimana lagi?
Siapa yang tahu berapa lama sikap diam
antara kamu dan Tuo ini akan berlangsung?
Perlakuan diam yang bagaimana?
Itu tidak benar.
Lalu Anda dapat kembali lagi
lusa.
Mengapa?
Dokter mengatakan ayahmu
bisa dipulangkan dalam 2 hari.
Jadi pikirkanlah. Apakah kamu akan tinggal di sini?
atau kembali?
[Setidaknya bacalah, jadi aku tahu kamu baik-baik saja]
Survei lapangan hampir selesai.
Ketika kamu kembali,
mengatur berkas untuk perusahaan terakhir ini.
Berikan saya analisis lengkap dalam 2 hari.
Ada pertanyaan?
Apa yang barusan saya minta Anda lakukan?
Anda terpaku pada telepon Anda.
Apakah pacarmu meninggalkanmu begitu saja?
TIDAK.
Atau dia bahkan tidak membaca pesan Anda?
Anak.
Sudah kubilang, bekerja denganku itu sulit.
Jangan biarkan apa pun
memengaruhi kinerja Anda.
Apakah kalian bertengkar?
Saya bilang tidak.
Pertengkaran yang berujung pada perpisahan?
Itu bukan putus cinta.
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya,
jika fondasi suatu hubungan lemah,
hubungan itu akan runtuh dalam gempa bumi.
Kaulah yang pingsan.
Junxi dan aku...
kita baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak ingin dia terpecah
antara aku dan keluarganya.
Jadi saya memutuskan untuk putus
dan berteman dengannya lagi.
Di permukaan,
kedengarannya seperti Anda melakukannya untuknya.
Tapi sebenarnya,
Anda hanya takut
dia akan memilih keluarganya pada akhirnya.
Jadi kamu melepaskannya
sebelum dia sempat menyerah padamu.
Dengan cara itu kamu bisa berbohong pada dirimu sendiri dan berkata
kamu mengorbankan segalanya untuknya.
Betapa mulianya.
Mengorbankan diri untuk orang lain.
Sungguh tidak egois!
Pengecut.
Apakah kamu mulai marah?
Cinta seharusnya tidak melelahkan seperti ini.
♪ Dengan hati yang waspada,
aku menganggap tanda cinta sebagai dosa ♪
♪ Rapuh seperti mawar, asli atau palsu? ♪
♪ Jika kita sejenis,
kita menjilati kesedihan satu sama lain ♪
♪ Apa yang tidak akan lepas, ciuman atau air mata? ♪
♪ Kopi hitam ini,
aku tersesat dalam kepahitannya ♪
♪ Berangkat dari Songshan,
menjauh dari Taipei ♪
Itu saja.
♪ Katakan padaku, apakah ini cinta?
Jujurlah padaku ♪
♪ Jika kau pergi, hatimu pun ikut pergi ♪
♪ Jadi tetaplah untukmu aku akan tetap tinggal ♪
Tidak apa-apa.
♪ Mengapa aku terlihat begitu putus asa,
menyerahkan semuanya ♪
Tidak apa-apa.
♪ Hantu kemarin,
jejaknya semua memudar ♪
Disana, disitu.
♪ Jangan sia-siakan, semua rasa manis akan memudar ♪
Di permukaan,
kedengarannya seperti Anda melakukannya untuknya.
Tapi sebenarnya,
Anda hanya takut
dia akan memilih keluarganya pada akhirnya.
Aku sungguh pengecut.
Aku seharusnya lebih percaya pada kami.
♪ Kegelapan dengan mata tertutup,
masih mabuk di langit kelabu ♪
♪ Lepas landas dari Songshan,
melintasi awan ♪
[Setidaknya bacalah, jadi aku tahu kamu baik-baik saja]
♪ Mungkin kita sepasang kekasih,
saling menghibur ♪
Masih pagi.
Bangun.
Tidak meyakinkan
jika Anda terus berpura-pura.
Jujurlah padaku.
Apakah kamu berkencan dengan Tuo?
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Aku hanya tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Saya tidak menentangnya.
Aku hanya sedikit terkejut
ketika saya mengetahuinya.
Kamu dan Tuo sudah dekat
sejak kecil,
lebih dekat dari saudara kandung.
Aku tak pernah menyangka akan jadi seperti ini.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Aku sudah cukup lama ada
untuk mengetahui cara membaca orang.
Apa rencana Ibu dan Ayah?
Saya belum menemukan jawabannya.
Kembali kali ini,
Saya menyadari mereka sudah tua.
Jika kamu merahasiakan hubunganmu,
mereka akan mengira kamu sendirian,
dan mulai mengkhawatirkanmu.
Suatu hari Anda tidak akan bisa menyembunyikannya.
Ketika hari itu tiba,
jika mereka tidak dapat menerimanya...
apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu masih bersikeras bersama Tuo?
Apakah kamu sudah mau berangkat?
Kita akan makan
setelah ayahmu selesai mandi.
Mengapa kamu terburu-buru pergi?
Lain kali, Bu.
Aku akan membawa Tuo kembali untuk makan lain kali.
Oke.
Selamat tinggal.
Jangan menangis sekarang.
Aku tidak memaksamu untuk putus.
Saya minta maaf.
Bahkan jika orang tuaku menentangnya,
Aku masih ingin bersama Tuo.
Saya sungguh menyukainya.
Aku tidak sadar aku begitu mencintainya.
Yushu, aku pulang dulu.
Kalau kamu sudah memutuskan, lakukan saja.
Aku mendukungmu.
Terima kasih.
Apakah kamu harus terburu-buru seperti itu?
Apakah Anda ingat pohon itu?
Pertama kali aku bertemu denganmu,
kamu bersembunyi di samping pohon itu,
terlihat sangat ketakutan.
Kami biasa memainkan permainan pernikahan di sini
dengan Xiaoyang.
Setiap kali kami bermain batu-gunting-kertas
untuk menentukan siapa yang akan menjadi pengantin pria,
Saya selalu kalah.
Apa yang kukatakan padamu hari itu
di rumah sakit...
Kita tidak bisa kembali.
Kita tidak bisa kembali hanya berteman saja.
Aku tidak bisa hanya berteman denganmu.
Junxi...
Aku tahu,
Saya sering tertinggal satu langkah,
dan itu membuat Anda cemas.
Tapi sebenarnya,
Aku tidak pernah ingin merahasiakan kita.
Saya hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Han Tuo, aku tidak akan putus denganmu.
Bahkan jika Anda menang batu-gunting-kertas
100 kali, 1.000 kali,
Saya tetap tidak akan menyetujuinya.
Junixi.
Han Tuo, aku menyukaimu.
Ini bukan hanya seperti,
Aku mencintaimu.
Saya minta maaf.
Aku selalu berpikir
Aku memaksamu ke dalam hubungan ini,
dan itulah mengapa Anda ingin
merahasiakannya.
Aku pikir kamu tidak begitu menyukaiku.
Saya takut...
bahwa kamu bersamaku hanya karena kebiasaan.
Saya merasa cemas...
Aku pikir kau akan menyerah padaku suatu hari nanti.
Jika aku putus denganmu terlebih dahulu,
Saya tidak akan ditinggalkan.
Sekali aku menggenggam tanganmu, aku takkan melepaskannya.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya minta maaf...
karena membuatmu merasa tidak aman.
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Kami berjanji untuk menjadi keluarga,
tetapi ketika kamu sangat membutuhkanku,
aku berkata putus.
Saya minta maaf.
Kita impas sekarang.
Mari kita tetap bersama.
Selamanya.
Mari kita selalu bersama.
Ayo pulang.
Oke.
TIDAK.
Saya baru saja keluar dari rumah sakit,
dan dia bahkan tidak akan
Tetaplah makan siang bersama kami.
Anak yang tidak tahu berterima kasih.
Sudah cukup.
Anda sudah mengomel
sejak sebelum makan siang.
Apakah mulutmu tidak lelah?
Sudah kubilang, dia punya urusan sendiri yang harus dilakukan.
Tidakkah kamu mengerti?
Saya hanya mengatakannya di rumah.
Aku tidak mengatakan apa pun di depan Junxi.
Berhentilah mengomel.
Lihat, Yushu bahkan tidak bisa makan.
Kenapa kamu kembali?
Makan siang sudah selesai.
Mengapa kamu tiba-tiba kembali?
Ayah,
Mama.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
[Di Episode Berikutnya]
Han Tuo.
Mari kita jalani hubungan
yang terasa ringan dan mudah.
Apakah kamu...
serius tentang Junxi, kan?
Melepaskan.
TIDAK.
Dimanapun dia berada,
Itu rumahku.
Itu saja.